Repository: ep-infosec/30_oracle_solaris-ips
Catalog: src/po/*.po
Languages: zh_cn

source: A clone of {be_name} exists and has been updated and activated. On the next boot the Boot Environment {be_name_clone} will be mounted on '/'. Reboot when ready to switch to this updated BE.
zh_cn: 存在 {be_name} 的克隆且其已更新并激活。 下次引导时，引导环境 {be_name_clone} 将 挂载到 '/' 上。请在准备好切换到该更新的 BE 时重新引导。

source: A clone of {be_name} exists and has been updated. To set the new BE as the active one on next boot, execute the following command as a privileged user and reboot when ready to switch to the updated BE: beadm activate {be_name_clone}
zh_cn: {be_name} 的克隆已存在且已更新。要将 新的 BE 设置为下次引导时的活动 BE，请以特权用户身份执行 以下命令并在准备好切换到该更新的 BE 时 重新引导： beadm activate {be_name_clone}

source: {0} has been updated successfully
zh_cn: {0} 已成功更新

source: The running system has not been modified. Modifications were only made to a clone of the running system. This clone is mounted at {0} should you wish to inspect it.
zh_cn: 没有修改正在运行的系统。仅对正在运行的系统的克隆进行了修改。如果要对其进行检查，此克隆挂载在 {0} 处。

source: pkg: unable to rollback BE {0} and restore image
zh_cn: pkg： 无法回滚引导环境 {0} 和恢复映像

source: {bename} failed to be updated. No changes have been made to {bename}.
zh_cn: {bename} 更新失败。没有对 {bename} 进行任何更改。

source: pkg: unable to destroy snapshot {0}
zh_cn: pkg： 无法销毁快照 {0}

source: pkg: unable to create BE from snapshot {0}
zh_cn: pkg：无法从快照 {0} 创建引导环境

source: pkg: unable to mount BE {name} on {clone_dir}
zh_cn: pkg: 无法将 BE {name} 挂载到 {clone_dir} 上

source: The Boot Environment {name} failed to be updated. A snapshot was taken before the failed attempt and is mounted here {clone_dir}. Use 'beadm unmount {clone_name}' and then 'beadm activate {clone_name}' if you wish to boot to this BE.
zh_cn: 引导环境 {name} 更新失败。在尝试更新失败之前创建了一个快照，并且已将其挂载到 {clone_dir}。如果要引导至此 BE，请使用 'beadm unmount {clone_name}'，然后使用 'beadm activate {clone_name}'。

source: The Boot Environment {bename} failed to be updated. A snapshot was taken before the failed attempt and has been restored so no changes have been made to {bename}.
zh_cn: 引导环境 {bename} 更新失败。在尝试更新失败之前创建了一个快照，并且已对其进行恢复，因此，没有对 {bename} 进行任何更改。

source: pkg: unable to create BE {0}
zh_cn: pkg： 无法创建引导环境 {0}

source: {0}/{1} repositories for publisher '{2}' could not be refreshed.
zh_cn: 无法刷新发布者 '{2}' 的 {0}/{1} 系统信息库。

source: no packages installed or available for installation
zh_cn: 没有安装软件包，或没有可供安装的软件包

source: no packages have newer versions available
zh_cn: 没有软件包有更新的版本可用

source: no packages are installed
zh_cn: 未安装软件包

source: no known packages matching: {0}
zh_cn: 没有已知的软件包与以下项匹配： {0}

source: no packages matching the following patterns are allowed by installed incorporations, or image variants that are known or installed {0}
zh_cn: 已安装的 incorporation 或者已知或已安装的映像变量不允许任何软件包与以下模式匹配 {0}

source: no packages matching the following patterns are installed: {0}
zh_cn: 没有安装与以下模式匹配的软件包： {0}

source: no updates are available for the following packages: {0}
zh_cn: 没有可用于以下软件包的更新： {0}

source: The following packages require their licenses to be accepted before they can be installed or updated: {0}
zh_cn: 需要先接受以下软件包的许可证，然后才能对其进行安装或更新： {0}

source: An unexpected error happened while preparing for {op}: {err}
zh_cn: 在准备 {op} 时发生意外错误: {err}

source: The following unexpected or editable files and directories were salvaged while executing the requested package operation; they have been moved to the displayed location in the image:
zh_cn: 在执行所请求的软件包操作时挽救了以下 意外的或可编辑的文件和目录；它们已 被移到映像中所显示的位置：

source: at least one package name required
zh_cn: 至少需要一个软件包名称

source: requires a publisher name
zh_cn: 需要一个发布者名称

source: only one publisher name may be specified
zh_cn: 只能指定一个发布者名称

source: The specified repository did not contain any publisher configuration information. This is likely the result of a repository configuration error. Please contact the repository administrator for further assistance.
zh_cn: 指定的系统信息库不包含任何发布者配置 信息。这可能是由于系统信息库 配置出错。请与系统信息库管理员联系以获得进一步 帮助。

source: at least one publisher must be specified
zh_cn: 必须至少指定一个发布者

source: Removal failed for '{pub}': {msg}
zh_cn: 删除 '{pub}' 失败: {msg}

source: TYPE
zh_cn: 类型

source: LOCATION
zh_cn: 位置

source: STICKY
zh_cn: 粘性

source: ENABLED
zh_cn: 已启用

source: PROXY
zh_cn: 代理

source: disabled
zh_cn: 禁用

source: origin
zh_cn: 源

source: online
zh_cn: 联机

source: mirror
zh_cn: 镜像

source: must request remote info for specific packages
zh_cn: 必须为特定软件包请求远程信息

source: Installed
zh_cn: 已安装

source: Unsupported
zh_cn: 不支持

source: Not installed
zh_cn: 未安装

source: Obsolete
zh_cn: 过时

source: Renamed
zh_cn: 已重命名

source: Frozen
zh_cn: 已冻结

source: Name
zh_cn: 名称

source: Summary
zh_cn: 摘要

source: Description
zh_cn: 描述

source: Category
zh_cn: 类别

source: State
zh_cn: 状态

source: Renamed to
zh_cn: 已重命名为

source: Branch
zh_cn: 分支

source: Packaging Date
zh_cn: 打包日期

source: Last Install Time
zh_cn: 上次安装时间

source: Last Update Time
zh_cn: 上次更新时间

source: Size
zh_cn: 大小

source: Additional Keywords
zh_cn: 其他关键字

source: Project Contact
zh_cn: 项目联系人

source: Project Maintainer
zh_cn: 项目维护者

source: Project Maintainer URL
zh_cn: 项目维护者 URL

source: Project URL
zh_cn: 项目 URL

source: Repository Changeset
zh_cn: 系统信息库更改集

source: Source URL
zh_cn: 源 URL

source: pkg: info: no packages matching the following patterns you specified are installed on the system. Try querying remotely instead:
zh_cn: pkg: info：系统中没有安装任何与您指定的以下模式匹配的 软件包。请尝试远程查询：

source: pkg: info: no packages matching the following patterns you specified were found in the catalog. Try relaxing the patterns, refreshing, and/or examining the catalogs:
zh_cn: pkg: info：在目录中没有找到任何与您指定的以下模式匹配的 软件包。请尝试放宽模式、刷新和/或 检查目录：

source: no license information could be found for the following packages:
zh_cn: 找不到以下软件包的许可证信息：

source: can not report only unpackaged contents with package arguments.
zh_cn: 无法只报告包含软件包参数的未打包内容。

source: Publisher '{0}' does not have any SSL-based origins or mirrors.
zh_cn: 发布者 '{0}' 没有任何基于 SSL 的源或镜像。

source: Errors were encountered while attempting to retrieve package or file data for the requested operation.
zh_cn: 尝试为请求的操作检索软件包或文件数据时出现错误。

source: An error was encountered while attempting to read image state information to perform the requested operation. Details follow: {0}
zh_cn: 在尝试读取映像状态信息以执行请求的操作时出现错误。详细信息如下： {0}

source: Unable to contact a valid package repository. This may be due to a problem with the repository, network misconfiguration, or an incorrect pkg client configuration. Please verify the client's network configuration and repository's location. Additional details: {0}
zh_cn: 无法连接有效的软件包系统信息库。这可能是由于系统信息库出现问题、网络配置错误或 pkg 客户机配置不正确。请检验客户机的网络配置和系统信息库的位置。 其他详细信息： {0}

source: An error was encountered while attempting to store information about the current operation in client history. Details follow: {0}
zh_cn: 尝试在客户机历史记录中存储有关当前操作的信息时 出现错误。详细信息如下： {0}

source: An error was encountered while attempting to purge client history. Details follow: {0}
zh_cn: 尝试清除客户机历史记录时出现错误。详细信息如下： {0}

source: Firmware dependency error: Cannot exec {0}: {1}
zh_cn: 固件相关项错误: 无法执行 {0}: {1}

source: cpu dependency error: '{0}' does not meet the minimum requirement for {1} {2}
zh_cn: CPU 相关项错误：'{0}' 未达到 {1} {2} 的最低要求

source: cpu dependency error: Unable to verify cpu type
zh_cn: CPU 相关项错误：无法验证 CPU 类型

source: UNSPECIFIED
zh_cn: 未指定

source: There are {0} instances of downrev firmware for the '{1}' devices present on this system. Update each to version {2} or newer.
zh_cn: 对于在此系统上显示的 '{1}' 设备，存在 {0} 个 downrev 固件实例。将各个实例更新到版本 {2} 或更高版本。

source: There are 240 or more instances of downrev firmware for the'{0}' devices present on this system. Update each to version {1} or better.
zh_cn: 对于在此系统上显示的 '{0}' 设备，存在 240 个或更多 downrev 固件实例。将各个实例更新到版本 {1} 或更高版本。

source: Firmware dependency error: {0} exited due to signal {1}
zh_cn: 固件相关项错误：由于信号 {1}，{0} 已退出

source: Firmware dependency error: General internal error {0} running '{1}': '{2}'
zh_cn: 固件相关项错误: 运行 '{1}' 时出现常规内部错误 {0}: '{2}'

source: Canceled
zh_cn: 已取消

source: Failed
zh_cn: 失败

source: Ignored
zh_cn: 已忽略

source: Nothing to do
zh_cn: 没有要执行的操作

source: Succeeded
zh_cn: 成功

source: Bad Request
zh_cn: 错误请求

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: Constrained
zh_cn: 受约束

source: Locked
zh_cn: 已锁定

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Storage
zh_cn: 存储

source: Transport
zh_cn: 传输

source: Actuator
zh_cn: 执行器

source: Out of Memory
zh_cn: 内存不足

source: Conflicting Actions
zh_cn: 冲突的操作

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: None
zh_cn: 无

source: The trust anchors for the image were expected to be found in {0}, but that is not a directory. Please set the image property 'trust-anchor-directory' to the correct path.
zh_cn: 预期在 {0} 中找到映像的信任锚，但它不是一个目录。请将映像属性 'trust-anchor-directory' 设置为正确的路径。

source: {path} is expected to be a certificate but could not be parsed. The error encountered was: {err}
zh_cn: {path} 应为一个证书，但无法进行解析。遇到的错误为： {err}

source: Publisher '{0}' is a system publisher and cannot be moved.
zh_cn: 发布者 '{0}' 是一个系统发布者且无法移动。

source: File should not exist
zh_cn: 文件不应存在

source: pkg(7) update check failed.
zh_cn: pkg(7) 更新检查失败。

source: At least one name must be provided for the signature-required-names policy.
zh_cn: 必须为“签名必需的名称”策略至少提供一个名称。

source: Publisher '{0}' is a system publisher and other publishers cannot be moved relative to it.
zh_cn: 发布者 '{0}' 是一个系统发布者，且其他发布者无法相对于它进行移动。

source: {0} is a system publisher and cannot be unset.
zh_cn: {0} 是一个系统发布者且无法取消设置。

source: verify or fix overlaying package: {0}
zh_cn: 验证或修复覆盖的软件包: {0}

source: Cannot create or mount a copy of current be. Reporting unpackaged content aganist current live image.
zh_cn: 无法创建或挂载当前引导环境的副本。针对当前实时映像报告未打包内容。

source: dir: {0}
zh_cn: 目录：{0}

source: Unpackaged directory
zh_cn: 未打包目录

source: file: {0}
zh_cn: 文件：{0}

source: Unpackaged file
zh_cn: 未打包文件

source: {path} is not found in the image
zh_cn: 映像中找不到 {path}

source: Download cache
zh_cn: 下载高速缓存

source: Root filesystem
zh_cn: 根文件系统

source: A link targeting itself or part of a link loop was found at '{0}'; a file or directory was expected. Please remove the link and try again.
zh_cn: 在 '{0}' 处发现了一个目标是其自身或链接循环的一部分的链接；需要是一个文件或目录。请删除该链接并重试。

source: property values to be {add} must be of the form '<name>=<value>'. This is what was given: {key}
zh_cn: 要{add}的属性值的格式必须为 '<name>=<value>'。所提供的属性值为 {key}

source: invalid linked image or zone name '{0}'.
zh_cn: 链接映像或区域名称 '{0}' 无效。

source: integer argument expected
zh_cn: 需要整数参数

source: invalid operation stage: '{0}'
zh_cn: 无效的操作阶段: '{0}'

source: missing required parameter
zh_cn: 缺少必需的参数

source: value '{0}' invalid
zh_cn: 值 '{0}' 无效

source: value must be >= {0:d}
zh_cn: 值必须 >= {0:d}

source: This version is excluded by a freeze on {0} at version {1}. The reason for the freeze is: {2}
zh_cn: 对 {0} 的版本 {1} 的冻结排除了此版本。该冻结的理由是：{2}

source: This version is excluded by a freeze on {0} at version {1}.
zh_cn: 对 {0} 的版本 {1} 的冻结排除了此版本。

source: No matching version of {0} can be installed:
zh_cn: 没有 {0} 的匹配版本可供安装：

source: This version rejected by user request
zh_cn: 用户请求拒绝了此版本

source: Package '{0}' must be uninstalled or upgraded if the requested operation is to be performed.
zh_cn: 如果要执行请求的操作，必须卸载或升级软件包 '{0}'。

source: Plan Creation: dependency error(s) in proposed packages:
zh_cn: 计划创建：建议的软件包中存在相关项错误：

source: Plan Creation: Errors in installed packages due to proposed changes:
zh_cn: 计划创建：由于建议的更改而导致已安装的软件包中出现错误：

source: Plan Creation: Package solver is unable to compute solution.
zh_cn: 计划创建：软件包解析器无法计算解决方案。

source: Dependency analysis is unable to determine exact cause.
zh_cn: 相关项分析无法确定确切的原因。

source: Try specifying expected results to obtain more detailed error messages.
zh_cn: 尝试指定预期的结果以获取更详细的错误消息。

source: Include specific version of packages you wish installed.
zh_cn: 包括您希望安装的软件包的特定版本。

source: This version excluded by specified installation version
zh_cn: 此版本被指定的安装版本排除

source: This version is excluded by installed incorporation {0}
zh_cn: 已安装的 incorporation {0} 排除了此版本

source: No solution found to update to latest available versions.
zh_cn: 找不到更新到最新可用版本的解决方案。

source: This may indicate an overly constrained set of packages are installed.
zh_cn: 这可能表明安装了过度受限的软件包集。

source: latest incorporations:
zh_cn: 最新 incorporation：

source: The following indicates why the system cannot update to the latest version:
zh_cn: 下面说明了系统无法更新到最新版本的原因：

source: Dependency analysis is unable to determine the cause.
zh_cn: 相关项分析无法确定原因。

source: Try specifying expected versions to obtain more detailed error messages.
zh_cn: 尝试指定所需的版本以获取更详细的错误消息。

source: Uninstalled fmri {0} can only be installed if explicitly requested
zh_cn: 只有在显式请求时才能安装未安装的 fmri {0}

source: Excluded by proposed incorporation '{0}'
zh_cn: 被建议的 incorporation '{0}' 排除

source: Excluded by synced parent incorporation '{0}'
zh_cn: 被同步的父 incorporation '{0}' 排除

source: Package contains 'exclude' dependency {0} on installed package
zh_cn: 软件包包含依赖于已安装软件包的 'exclude' 相关项 {0}

source: Package contains 'exclude' dependency {0} on proposed package
zh_cn: 软件包包含建议软件包的 'exclude' 相关项 {0}

source: No version allowed by 'exclude' dependency {0} could be installed
zh_cn: 无法安装 'exclude' 相关项 {0} 允许的任何版本

source: All acceptable versions of '{0}' dependency on {1} are obsolete
zh_cn: 依赖于 {1} 的 '{0}' 相关项的所有可接受版本都已过时

source: All acceptable versions of '{0}' dependencies on {1} are obsolete
zh_cn: 依赖于 {1} 的 '{0}' 相关项的所有可接受版本都已过时

source: No version for '{0}' dependency on {1} can be found
zh_cn: 找不到 {1} 上 '{0}' 相关项的任何版本

source: Rejected by '{0}' dependency in proposed package '{1}'
zh_cn: 已被建议软件包 '{1}' 中的 '{0}' 相关项拒绝

source: No version matching '{0}' dependency {1} can be installed
zh_cn: 无法安装与 '{0}' 相关项 {1} 匹配的任何版本

source: No suitable version of installed package {0} found
zh_cn: 找不到已安装的软件包 {0} 的合适版本

source: to
zh_cn: 至

source: {0} Reject:
zh_cn: {0} 拒绝：

source: Reason:
zh_cn: 原因：

source: {indent} {tag} [already rejected; see above]
zh_cn: {indent} {tag} [已被拒绝；请参见上文]

source: No suitable version of required package {0} found:
zh_cn: 找不到所需软件包 {0} 的合适版本：

source: List of integers, not {0}, expected
zh_cn: 应当为整数的列表而不是 {0}

source: Currently installed package '{0}' is from sticky publisher '{1}'.
zh_cn: 当前安装的软件包 '{0}' 来自粘性发布者 '{1}'。

source: Package is from publisher other than specified one.
zh_cn: 软件包来自的发布者并非指定发布者。

source: Higher ranked publisher {0} was selected
zh_cn: 选择了排名较高的发布者 {0}

source: Package publisher is ranked lower in search order
zh_cn: 软件包发布者在搜索顺序中的排名较低

source: Newer version {0} is already installed
zh_cn: 已安装了更新的版本 {0}

source: Package doesn't support image architecture
zh_cn: 软件包不支持映像体系结构

source: Package supports image variant {0}={1} but doesn't support this image's {0}={2}
zh_cn: 软件包支持映像变量 {0}={1} 但不支持此映像的 {0}={2}

source: Package {0} is not installed in global zone.
zh_cn: 没有在全局区域安装软件包 {0}。

source: Package {0} is not installed in parent image.
zh_cn: 没有在父映像中安装软件包 {0}。

source: Package in global zone is from a different publisher: {0}
zh_cn: 全局区域中的软件包来自一个不同的发布者: {0}

source: Global zone has a newer version: {0}
zh_cn: 全局区域具有更新的版本: {0}

source: Parent image has a newer version: {0}
zh_cn: 父映像具有更新的版本: {0}

source: Global zone has an older version of package: {0}
zh_cn: 全局区域具有旧版本的软件包: {0}

source: Parent image has an older version of package: {0}
zh_cn: 父映像具有一个较旧版本的软件包: {0}

source: Installed version in root image is too old for origin dependency {0}
zh_cn: 根映像中的已安装版本对源相关项 {0} 而言太旧

source: Installed version in image being upgraded is too old for origin dependency {0}
zh_cn: 正在升级的映像中的已安装版本对源相关项 {0} 而言太旧

source: Package contains invalid or unsupported actions
zh_cn: 软件包包含无效或不受支持的操作

source: (masked)
zh_cn: （已屏蔽）

source: Goal mismatch '{name}': expected goal: {expected}, current value: {current}
zh_cn: 目标不匹配 '{name}'：预期的目标：{expected}，当前值：{current}

source: Startup
zh_cn: 启动

source: Planning
zh_cn: 正在规划

source: Download
zh_cn: 下载

source: Actions
zh_cn: 操作

source: Finalize
zh_cn: 最终确定

source: Downloading
zh_cn: 正在下载

source: Executing
zh_cn: 正在执行

source: Processing
zh_cn: 正在处理

source: Download packages
zh_cn: 下载软件包

source: Download files
zh_cn: 下载文件

source: Download bytes
zh_cn: 下载字节数

source: Republished pkgs
zh_cn: 重新发布的软件包

source: Republish sent bytes
zh_cn: 重新发布已发送的字节数

source: Refresh Publishers
zh_cn: 刷新发布者

source: Refresh bytes
zh_cn: 刷新字节数

source: Download Manifests
zh_cn: 下载清单

source: Committed Manifests
zh_cn: 已提交的清单

source: Verify Repository Content
zh_cn: 验证系统信息库内容

source: Fix Repository Content
zh_cn: 修复系统信息库内容

source: Archived items
zh_cn: 已归档的项数

source: Archived bytes
zh_cn: 已归档的字节数

source: Processed Packages
zh_cn: 已处理的软件包

source: Reversioned Packages
zh_cn: 已复原的软件包

source: Adjusted Packages
zh_cn: 已调整的软件包

source: Solver setup
zh_cn: 解析器设置

source: Running solver
zh_cn: 正在运行解析器

source: Finding local manifests
zh_cn: 正在查找本地清单

source: Package planning
zh_cn: 软件包规划

source: Merging actions
zh_cn: 正在合并操作

source: Checking for conflicting actions
zh_cn: 正在检查是否存在冲突的操作

source: Consolidating action changes
zh_cn: 正在合并操作更改

source: Evaluating mediators
zh_cn: 正在评估中介

source: Finalizing action plan
zh_cn: 正在最终确定操作规划

source: Evaluating mediator changes
zh_cn: 正在评估中介更改

source: Verifying Packages
zh_cn: 正在验证软件包

source: Fixing Packages
zh_cn: 正在修复软件包

source: Removing old actions
zh_cn: 正在删除旧操作

source: Installing new actions
zh_cn: 正在安装新操作

source: Updating modified actions
zh_cn: 正在更新修改的操作

source: Updating package state database
zh_cn: 正在更新软件包状态数据库

source: Updating image state
zh_cn: 正在更新映像状态

source: Creating fast lookup database
zh_cn: 正在创建快速查找数据库

source: Updating package cache
zh_cn: 正在更新软件包缓存

source: Reading search index
zh_cn: 正在读取搜索索引

source: Updating search index
zh_cn: 正在更新搜索索引

source: Building new search index
zh_cn: 正在生成新的搜索索引

source: Deleting search index
zh_cn: 正在删除搜索索引

source: Updating catalog
zh_cn: 正在更新目录

source: Analyzing removed packages
zh_cn: 正在分析已删除的软件包

source: Analyzing repository packages
zh_cn: 正在分析系统信息库软件包

source: Removing package manifests
zh_cn: 正在删除软件包清单

source: Removing package files
zh_cn: 正在删除软件包文件

source: Verifying repository content
zh_cn: 正在验证系统信息库内容

source: Fixing repository content
zh_cn: 正在修复系统信息库内容

source: Lint setup {0:d}
zh_cn: Lint 设置 {0:d}

source: Lint phase {0:d}
zh_cn: Lint 阶段 {0:d}

source: Done
zh_cn: 完成

source: Done ({elapsed:>.3f}s)
zh_cn: 完成 ({elapsed:>.3f})

source: Checking that pkg(7) is up to date ...
zh_cn: 正在检查 pkg(7) 是否是最新的...

source: Caching catalogs ...
zh_cn: 正在缓存目录...

source: Loading catalog cache ...
zh_cn: 正在加载目录高速缓存...

source: Retrieving target catalog '{0}' ...
zh_cn: 正在检索目标目录 '{0}' ...

source: Retrieving catalog '{0}' ...
zh_cn: 正在检索目录 '{0}' ...

source: Refreshing catalog '{0}' ...
zh_cn: 正在刷新目录 '{0}' ...

source: Planning completed in {0:>.2f} seconds
zh_cn: 在 {0:>.2f} 秒内完成了规划

source: Fetching manifests: {num} {pctcomplete}% complete
zh_cn: 正在提取清单：{num} 个 {pctcomplete}% 完成

source: Download: {num} items {mbs}MB {pctcomplete}% complete {speed}
zh_cn: 下载：{num} 项 {mbs}MB {pctcomplete}% 完成 {speed}

source: Download: Completed {num} in {sec:>.2f} seconds {speed}
zh_cn: 下载：在 {sec:>.2f} 秒内完成了 {num} 项 {speed}

source: Republish: {0} ...
zh_cn: 重新发布: {0} ...

source: Archiving: Completed {num} in {secs:>.2f} seconds
zh_cn: 正在归档：在 {secs:>.2f} 秒内完成了 {num} 项

source: Archiving: {pair} items {mbs}MB {pctcomplete}% complete
zh_cn: 正在归档：{pair} 项 {mbs}MB {pctcomplete}% 完成

source: {num} actions ({type})
zh_cn: {num} 项操作 ({type})

source: Completed {numactions:d} actions in {time:>.2f} seconds.
zh_cn: 在 {time:>.2f} 秒内完成了 {numactions:d} 项操作。

source: Linked image publisher check ...
zh_cn: 链接映像发布者检查...

source: Finished processing linked images.
zh_cn: 已完成了对链接映像的处理。

source: Linked image '{0}' output:
zh_cn: 链接映像 '{0}' 输出：

source: Linked images: {pair} done; {numworking:d} working: {running}
zh_cn: 链接映像：已完成 {pair}；有 {numworking:d} 个正在执行：{running}

source: Reversioned {revs} of {pkgs} packages and adjusted {adjs} packages.
zh_cn: 已复原 {pkgs} 软件包的 {revs} 并且已调整 {adjs} 软件包。

source: Reversioning: {pkgs} processed, {revs} reversioned, {adjs} adjusted
zh_cn: 正在复原：已处理 {pkgs}，已复原 {revs}，已调整 {adjs}

source: Planning completed
zh_cn: 规划已完成

source: second
zh_cn: 第二个

source: Fetching manifests
zh_cn: 正在提取清单

source: manifest
zh_cn: 清单

source: byte
zh_cn: 字节

source: Download completed
zh_cn: 下载已完成

source: Archiving completed
zh_cn: 归档已完成

source: Archiving
zh_cn: 归档

source: Action activity
zh_cn: 操作活动

source: action
zh_cn: 操作

source: Completed actions activities
zh_cn: 已完成的操作活动

source: Setup
zh_cn: 设置

source: Execute
zh_cn: 执行

source: Linked images status
zh_cn: 链接映像状态

source: linked image
zh_cn: 链接映像

source: Reversion
zh_cn: 复原

source: package
zh_cn: 软件包

source: Checking that pkg(7) is up to date {0}
zh_cn: 正在检查 pkg(7) 是否是最新 {0}

source: Retrieving target catalog
zh_cn: 正在检索目标目录

source: Retrieving catalog
zh_cn: 正在检索目录

source: Refreshing catalog
zh_cn: 正在刷新目录

source: Creating Plan ({name}{info}): {spinner}
zh_cn: 正在创建规划 ({name}{info}): {spinner}

source: Creating Plan ({name} {pair}) {spinner}
zh_cn: 正在创建规划 ({name} {pair}) {spinner}

source: Processed
zh_cn: 已处理

source: Reversioned
zh_cn: 已复原

source: Adjusted
zh_cn: 已调整

source: Creating Plan (Committing Manifests): {0}
zh_cn: 正在创建规划（正在提交清单）：{0}

source: Committing Manifests {0}
zh_cn: 正在提交清单 {0}

source: Scanning repository (this could take some time)
zh_cn: 正在扫描系统信息库（此过程需要花费一些时间）

source: Unknown package
zh_cn: 未知软件包

source: ARCHIVE
zh_cn: 归档

source: FILES
zh_cn: 文件

source: STORE (MB)
zh_cn: 存储 (MB)

source: DOWNLOAD
zh_cn: 下载

source: PKGS
zh_cn: 软件包

source: SPEED
zh_cn: 速度

source: Completed
zh_cn: 已完成

source: PROCESS
zh_cn: 处理

source: ITEMS
zh_cn: 项目

source: GET (MB)
zh_cn: 获取 (MB)

source: SEND (MB)
zh_cn: 发送 (MB)

source: PHASE
zh_cn: 阶段

source: working
zh_cn: 正在执行

source: Linked image publisher check
zh_cn: 链接映像发布者检查

source: {phasename} linked: {numdone} done
zh_cn: {phasename} 已链接：已完成 {numdone} 个

source: {phase} linked: {numdone} done; {numworking:d} working: {running}
zh_cn: {phase} 已链接：已完成 {numdone} 个；有 {numworking:d} 个正在执行：{running}

source: Linked progress: {0}
zh_cn: 链接进度: {0}

source: Cannot enable or disable origin(s) for a system publisher
zh_cn: 无法启用或禁用系统发布者的源

source: Cannot enable or disable a system publisher
zh_cn: 无法启用或禁用系统发布者

source: Cannot change the stickiness of a system publisher
zh_cn: 无法更改系统发布者的粘性

source: Unable to retrieve package data for publisher '{prefix}' from one of the following origin(s): {origins} The catalog retrieved from one of the origin(s) listed above only contains package data for: {pubs}.
zh_cn: 无法从以下源之一检索发布者 '{prefix}' 的 软件包数据： {origins} 从上面所列的源之一中检索到的目录仅 包含 {pubs} 的软件包数据。

source: This is either a result of invalid origin information being provided for publisher '{0}', or because the wrong publisher name was provided when this publisher was added.
zh_cn: 这是因为提供给发布者 '{0}' 的源信息 无效，或者是因为在添加此发布者时提供了 错误的发布者名称。

source: To resolve this issue, correct the origin information provided for publisher '{prefix}' using the pkg set-publisher subcommand, or re-add the publisher using the correct name and remove the '{prefix}' publisher.
zh_cn: 要解决此问题，请使用 pkg set-publisher 子命令更正为 发布者 '{prefix}' 提供的源信息，或者使用 正确的名称重新添加此发布者，然后删除 '{prefix}' 发布者。

source: To re-add this publisher with the correct name, execute the following commands as a privileged user: pkg set-publisher -P -g {origin} {pub} pkg unset-publisher {prefix}
zh_cn: 要使用正确的名称重新添加此发布者，请以特权用户 身份执行以下命令： pkg set-publisher -P -g {origin} {pub} pkg unset-publisher {prefix}

source: The origin(s) listed above contain package data for more than one publisher, but this issue can likely be resolved by executing one of the following commands as a privileged user:
zh_cn: 上面所列的源包含多个发布者的软件包 数据，但通过以特权用户身份执行以下命令之一 有可能可解决此问题：

source: Afterwards, the old publisher should be removed by executing the following command as a privileged user: pkg unset-publisher {0}
zh_cn: 然后，应该通过以特权用户身份执行以下 命令删除旧的发布者： pkg unset-publisher {0}
